# Python Labs

## Lab 1 - Exercise 1

Написати Python-скрипт, який створює чотири потоки. Кожен потік повинен викликати функцію, яка виводить в стандартний потік виведення послідовність рядків, переданих у функцію у вигляді аргументу.

```bash
# Run:
python3 src/lab_1/exercise_1.py
```

## Lab 1 - Exercise 2

Написати Python-скрипт, який за допомогою p однотипних потоків обчислює добуток матриць A (m × n) і B (n × k). Результат обчислень вивести в стандартний потік виведення.


```bash
# Run:
python3 src/lab_1/exercise_2.py
```

## Lab 1 - Exercise 3

Написати Python-скрипт, який виконує багатопотокову обробку текстових файлів в заданій директорії. Текстові файли в директорії названі таким чином: in_i.txt, де i - натуральне число. Кожен файл складається з двох рядків: перший рядок - бінарний оператор ("+", "-", "*", "/"), другий - дійсні числа, розділені пробілом. Python-скрипт повинен виконати зазначені дії над числами в кожному файлі і суму результатів записати в файл out.txt.

```bash
# Run:
python3 src/lab_1/exercise_3.py assets/lab_1/exercise_3 ./out.txt
```

## Lab 2 - Exercise 1

Написати Python-скрипт, який зчитує цілі числа, що вводяться користувачем, і поміщає їх в кінець списку. При цьому кожні 30 секунд список сортується по зростанню. При введенні порожнього рядка Python-скрипт повинен вивести на екран поточний стан списку і завершити роботу.

```bash
# Run:
python3 src/lab_2/exercise_1.py
```

## Lab 2 - Exercise 2

Написати Python-скрипт, який імітує роботу виробничої лінії, що виготовляє гвинтики (widget). Гвинтик збирається з деталі C і модуля, який, в свою чергу, складається з деталей A і B. Для виготовлення деталі A потрібно 1 секунда, В - дві секунди, С - три секунди.
